---
ID: 8svZy
総称: null
名称: 赤塚神社
名称読み: アカツカジンジャ
別名: null
都道府県: 秋田県
区域: 湯沢市
緯度: 39.0284
経度: 140.468155
郵便番号: 0190203
住所: 秋田県湯沢市寺沢字館堀96
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-15
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創立年代不詳。

### 歴史

- 暦応元年碑　一基。

### 詳細

#### 記録

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0183-52-4387 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://akita-jinjacho.sakura.ne.jp/shrine_search/%e8%b5%a4%e5%a1%9a%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
